세상에 자주 있는 "강간" 이야기
술을 먹은뒤 취한여자를...
교사가 여생도를 불른뒤...
교주(宗祖)가 여신자를..
술을 먹은뒤 취한여자를...
교사가 여생도를 불른뒤...
교주(宗祖)가 여신자를..
각본.촬영.편집
헨리 츠카모토
스틸 : 미야모토 토오루
헤어메이크 : 파르틸
음악 : 시바타 악보
조명 : 타카시마 테라아키
의상 : 토미가야 사부로
진행 : 아카바시 키쿠지로
음성기술 : 호리타 긴노스케
카메라보조 : 타카시마코 테라아키
소도구 : 다이몬 켄지로
편집보조 : 오오이시 토라노스케
감독 : 헨리 츠카모토
(이름은 멋대로 해석한거니까 틀렸다고 태클 ㄴㄴ 대충봐 횽들)
출연
야마시타 마야
카나데 미라이
미야치 나나
코이케 에미코
나츠미
사쿠라이 아키라
오자와 토오루
모리야마 류지
세다이야 사부로
히비노 타츠로
지다이야 하라미츠
코노 가이치
(다시 한번 말하지만 이름은 내가 대충 보고 해석한거니까 틀린거 있음 메일보내셈)
교주가 여신자를...
주문중...
거울에 비친 당신의 모습은 실체가 아닙니다
허상입니다
그 허상을 쳐다보세요
네
잠시후에 교주님이 오실껍니다
여인이여
넵
이름이 무엇인가?
마츠미즈 야스에요
이쪽을 향하도록
넵
혀를 쓰란말이야 혀를
얼굴을 들라
내 얼굴을 보라
이름이 무엇이라고?
마츠미즈 야스에라고 합니다
야스에 너를 이승의천국으로 안내하도다
교주님...
교주님...교주님..싫어요
조용히..움직이지마!
교주님...교주님...
이불에 위를 보고 누워보셈
들리지 않는가? 어서 누우셈
넵
전부 벗어보셈
교주님 그것은...
벗으라고 하면 벗어!!
팬티도 벗어
위를 보고 눕도록
손을 치워보시오
야스에 이쪽을 보시오
보라고 말하고 있지않소!
이쪽을 보란말이야
이것이 영체(靈體)다
이것을 지금부터 너의 보지에 담겠다 괜찮겠지?
그것은...깨질것입니다
내가 말하는대로만 하면 되는 것이야 알겟지?
교주님...
(교주님 정기를 모으는중)
뒤집어봐
나가도 좋다
(다시 정기 모으기)
영체란 말이다...(주문을 외워보자)
거울앞에 앉으시오
거울안에 자신의 얼굴을 보시오
당신은 누구보다 행복한 교주님의 가족이됐습니다
(혀가 짧은가..)
교주님이 전령을 사용해 당신을 지켜주기때문입니다
부럽네요
이후 교주님의 자식으로써
이것은 아무에게도 말하면 안됩니다
당신의 가슴속에 확실히 묻어두는것입니다
넵
그것을 깨트리면 지옥이 기다리고 있습니다
알겠지요?
넵
자 신전으로 돌아가죠
이것은 아무에게도 말하면 안됩니다
알겠지요?
네
그러면 여러분 여우가면을 벗어주십시요
여러분은 자신의 진정한 모습을 본적이있습니까?
아니요 없습니다
없는거죠?
자신의모습을 자신의눈으로 보는것은 불가능한것입니다
거울에 비춰진 자신의 얼굴과 모습은..그것은 실체가 아닙니다
바로 허상인것입니다
거울에 비춰졌을때밖에 자신의 얼굴을 볼수없는 인간!
볼려고 안간힘을 써도 이 눈으로 볼수있는것은 손과 발 배, 발바닥정도로
얼굴과 등짝은 자신의 눈으로 볼수 없습니다
이것이 무슨 말이냐!
(아 졸라 지겨워 패스!! 약장사 멘트네요...)
...나는 신인겁니다!!
신은 모든사람을 구원하는 근본으로써 신에게 구원을 바랄때에는
나의 지시에 따르시오!
그렇게 한다면 신은 여러분을 구원할것입니다
한 가운데...베이지색 셔츠 입은여자애를 의식에 댈구오세요
거울에 비친 당신의 모습은 실체가 아닙니다 허상입니다
그 허상을 잘 봐주세요...
(아 싯팔 혀가 짧으....)
네
미나가와 유코 교주님의 앞으로 나오세요
이쪽으로 와보시오
얼굴을 들라
교주님 그만두세요
교주님
멍청아! 지옥으로 떨어진다구
넵(...ㅋㅋㅋ)
지옥으로 떨어진단말이다
미나가와 유코 얼굴을 들라
이쪽을 보라
(빨기시작...교주는 주문중)
미나가와 유코 이불로 들어가시오 지옥으로 떨어집니다 들리지 않습니까
무녀 빨으시오
(주문중...)
무녀 돌아가시오
여우님의 혼약의 의례다 내가 말하는것을 들으라
교주님 이런것은 곤란합니다
지옥에 떨어져도 괜찮은건가
나는 교주다 신이다! 지옥에 떨어져도 괜찮은가?
그렇다면 말하는것을 들으라
보턴을 풀고 알몸이 되어라
지옥으로 떨어진다고!
(병맛나는 주문시작)
(병맛나는 여우의식시작)
그모습으로 있으라
엄청 예쁜 보지군
이불위에 정자세로 누우시오
이 성수로 보지를 맑게 하시오
넵
내가 처 박을꺼라는것을 잘 알고있는가?
알고있느냐고 묻잖아
넵
(아...싯팔 주문시작)
(다시 주문시작 - 몸속에 있는 존내 사악한 악령을 남자색귀의 영체로 해결해주는듯)
미나가와 유코 좋은 여자군
경고 : 폭력 또는 협박에 의한 부자녀 간음시 강간으로 인정 3년이상의 유기징역을 벌함 -형법117조
교사가 여생도를 불러서...
미성년자의 흡연은 범죄라구
그렇다면 경찰에 넘겨버리면 되잖아
내리라구
무슨일 인가요?
생활지도다
무슨짓이예요?
생활지도라고 했잖아
니녀석같은 문제아는 이런데서 지도하는것이 적절하다고 생각하지 않아?
걸리면 이렇게 되겠네
네녀석이 말하지 않는다면 아무일도 일어나지 않아
나는 그런거 할 생각 없으니깐
손가락 하나라도 건드리면 큰소리로 소리지를거야
도망칠려면 치라구 잡지 않을테니
이거 강간이라구 알고있어?
아직 아무것도 안했잖아 이제부터라구
힘으로 하고 싶지 않아 벗어
싫어~ (공부하세요 : 야메떼)
싫어 선생님~ (공부하세요 : 이따이)
(생활지도중~~)
지금 어떤 기분인거야?
이건 강간이라구
강간이 아니야 사랑의 화간(和姦 = 强姦)이라구
(한마디로 로망강간이란말...ㅋㅋ)
화간(和姦)이 무슨말인지 알고있어?
서로 호감을 가진후에 하는 섹스다
네녀석을 언젠가 먹을 생각에 말야
수업중 나를 바라보는 네년의 눈빛
"저는 선생님에게 당하고 싶어요" 그렇게 외치고 있었다
그렇지?
어때? 나한테 힘으로 당하니까 만족해?
"선생님을 좋아해" 라고 말해봐
"좋아" 라고 말해봐 나를 좋아하는거지?
좋아
나도 네가 좋다
어느정도?
그것은 내 질문이다...어느정도 좋아?
많이
이런식으로 당해도 내가 좋은가?
이것은..강간이라고 생각하는가?
생각해
좋아하는 남자에게 강간당한 기분은?
선생님이라면 당해도 좋아
어째서
좋아하니까
(사랑이 있는....생활지도중)
세상에는 여러부류의 좆같은 선생들이 있어..
졸라 진심이야
여자는 말야
이런식의 강인한 교사에 약하다고 생각해
하지만 말야
여성에게 인기가 있다구 저녀석
일본교육의 장래도 위태롭네...저런것 뿐이라면
그후에도 가끔 바닷가에 불려나와 호텔에서 당한 나
녀석의 자지는 언제나 강제로 들어와버려
내 몸속에서 마구 움직여
태어나서 처음으로 느낀 "오르가즘"을 좆같은 선생에게 배웠어
영어담당이지만
영어보단 섹스
선생에게 강간당한뒤 그 뒤 질질끌려다니듯 관계를 지속하는 선생과 학생
이 세상에는 꽤 많이 있겠지?
술 먹인뒤 취한 여자를...
(부어라 마셔라~)
(머냐 얘네들은...공포의겨털을 떠나서 이야기의 흐름에 맞지가 않자나!!)
이 여자의 남자친구는 지금 타이페이에 출장중이다
그 남자친구와 약혼중이다
전에 나랑 사귀었던 적도 있다
녀석의 등장으로 내가 차인뒤 이 여자와 그녀석이 약혼까지 가게 되었다
뭐 어쩔수 없지...그녀석은 영어도 중국어도 잘하고
결혼 상대로는 나와 비교가 되지 않아
내 가슴속은 지금까지도 이 여자를 포기하지 못하고 있다
나와 헤어진 뒤 가끔 이렇게 동료들과 술을 마시곤 한다
그 사토코가 아무래도 남자친구 출장전에 싸운듯한 분위기다
기분이 안좋았던지 우리들의 술농간에 걸려들었다
술을 잔뜩 먹인뒤에 뭔가를 해버리려는 쿠도와 나
만지면 일어난다구
(여자애가 출장중...)
(시체먹기 놀이중...)
배우도 그렇고 스토리도 그렇고 참 병맛인 작품이네요 ㅋㅋ
그래도 코메디 영화라고 생각하면서 보면 재미있는 작품이 될듯...
경고 : 약물 알콜등에 의지하여 심신의 상실상태에 있는 부녀자를
간음할경우 3년이상의 유기징역을 선고받음 -형법 118조
(퇴장씬 마져도...아 웃겨 죽음)
싱크및번역 : p
싱크및번역 : pe
싱크및번역 : pea
싱크및번역 : pear
싱크및번역 : pearl
싱크및번역 : pearlp
싱크및번역 : pearlpi
싱크및번역 : pearlpix